Sidebar:
Home
Data Observability
Data Metrics
Data Rules
Anomaly Detection

Header:
HeadNav
Setting

1. Home
- Sức khỏe tổng quan của data platform
+ Chấm % tổng quan của toàn platform
+ Chấm % sức khỏe của từng schema
+ Chấm % sức khỏe của từng bảng (Tính trên số fail critical, fail warning ở các bảng verify)  
2. Data Observability (Grafana dashboard iframe)
- Danh sách các schema, các bảng tương ứng hiện ra làm thông tin để hỗ trợ chọn filter của grafana
- Theo dõi bằng dashboard của Grafana về các thông tin
+ Metadata
+ Profiling
3. Data Metrics
- Quản lý các ngưỡng tương ứng metadata, profiling, auc theo từng bảng
4. Data Rules
- Danh sách rules (Xem, cập nhật, sửa xóa) theo từng bảng
- Cho phép thêm rule mới đối với từng bảng, rule áp dụng trên cột
5. Data Quality
- có 3 Tab con
+ Kết quả metadata verify
+ Kết quả profiling verify
+ Kết quả rule verify
+ Anomaly Detection: Xem kết quả AUC (ngưỡng) + giải thích SHAP theo các processing_data_hour mình chọn
7. Setting
- Platform Connection
+ Các thông tin connection của bảng đó (Cho phép cập nhật thông tin connection, có thể test connection, có thể thêm hoặc loại bỏ các bảng muốn hệ thống này quản lý)
- LightGBM Paramaters
+ Xem được thông tin parameter hiện tại tương ứng của mỗi bảng có filter
+ Có thể chỉnh sửa hoặc thêm file (Json Format in ra trong quá trình Huấn luyện mô hình) để làm dữ liệu đầu vào
- Users
+ RBAC
+ Manage users information


Các trang khác
- Not found
- Loading
- Login
